z-index
Хотя z-индексы не являются частью сетки Bootstrap, они играют важную роль в том, как наши компоненты 
накладываются друг на друга и взаимодействуют друг с другом.


Некоторые компоненты Bootstrap используют z-index свойство CSS, которое помогает управлять макетом, 
предоставляя третью ось для упорядочивания содержимого. Мы используем шкалу z-индекса по умолчанию в 
Bootstrap, которая была разработана для правильного разделения навигации, всплывающих и всплывающих 
подсказок, модальных окон и многого другого.

Эти более высокие значения начинаются с произвольного числа, достаточно большого и достаточно 
конкретного, чтобы в идеале избежать конфликтов. Нам нужен стандартный набор этих элементов для 
наших многоуровневых компонентов - всплывающих подсказок, всплывающих окон, панелей навигации, 
раскрывающихся списков, модальных окон - чтобы мы могли быть достаточно последовательными в поведении. 
Нет причин, по которым мы не могли использовать 100+ или 500+.

Мы не поощряем настройку этих индивидуальных значений; если вы измените один, вам, вероятно, придется 
изменить их все.

$zindex-dropdown:                   1000;
$zindex-sticky:                     1020;
$zindex-fixed:                      1030;
$zindex-modal-backdrop:             1040;
$zindex-modal:                      1050;
$zindex-popover:                    1060;
$zindex-tooltip:                    1070;
Для того, чтобы справиться с перекрытием границ между компонентами (например, кнопки и входы во входных 
группах), мы используем низкие цифры одного z-index значения 1, 2 и 3 по умолчанию, парении и активных 
состояний. При наведении / фокусе / активном мы выводим конкретный элемент на передний план с более 
высоким z-index значением, чтобы показать его границу над соседними элементами.