Утилиты для верстки
Для более быстрой и гибкой разработки, удобной для мобильных устройств, Bootstrap включает в себя 
десятки служебных классов для отображения, скрытия, выравнивания и размещения содержимого.

Изменение display
Используйте наши утилиты отображения для быстрого переключения общих значений display свойства. 
Смешайте его с нашей сеткой, контентом или компонентами, чтобы показать или скрыть их в определенных 
окнах просмотра.

Параметры Flexbox
Bootstrap построен с использованием flexbox, но не все элементы display были изменены, 
так display: flex как это добавило бы много ненужных переопределений и неожиданно изменило бы поведение 
ключевых браузеров. Большинство наших компонентов построено с включенным flexbox.

Если вам нужно добавить display: flex к элементу, сделайте это с помощью .d-flex одного из адаптивных 
вариантов (например, .d-sm-flex). Вам понадобится этот класс или display значение, чтобы разрешить 
использование наших дополнительных утилит flexbox для изменения размера, выравнивания, интервалов и т.д.

Поля и отступы
Используйте утилиты margin и padding интервал, чтобы контролировать расположение и размер элементов 
и компонентов. Bootstrap включает шестиуровневую шкалу для интервалов между утилитами, основанную на 
1rem значении $spacer переменной по умолчанию . Выберите значения для всех окон 
просмотра (например, .mr-3 для margin-right: 1rem) или выберите ответные варианты для нацеливания 
на определенные области просмотра (например, .mr-md-3 для margin-right: 1rem начала с md точки останова).

Переключить visibility
Когда переключение display не требуется, вы можете переключать visibility элемент с помощью наших 
утилит видимости . Невидимые элементы по-прежнему будут влиять на макет страницы, но визуально скрыты 
от посетителей.